Expectadores
No me esperan que diga progreso, progreso
Aun cuando diga progreso sin la palabra de Dios en tu corazón
Van a poder mantener el progreso?
No nos engañemos Vanidad
Tras vanidad aún que dijera progreso para ti
Y no hay palabra de Dios en tu corazón como lo vas a mantener
Es mejor no tener progreso, que tenerlo
Y perderlo, realmente escucho progreso
Pero no sé cómo lo vas a mantenerlo
Por qué sin la palabra de Dios en tu corazón
Va a ser difícil mantenerlo
Te ves en este momento lo que recibiste en el pasado
Es la razón por la cual estás aquí el día de hoy
Tuve tu negocio y va muy bien y de repente
Para abajo
No puedes mantener esta bendición
Sin la palabra de Dios en tu corazón
Mira va tu matrimonio quiero mucho…despues
No lo puedes mantener sin la palabra de Dios en tu corazón
Mira lo que está sucediendo se levanta y luego… Para abajo
No puedes mantener tu vida
sin la palabra de Dios en tu vida
Dile a tu vecino mi corazón
Escucha la voz de Dios
Si yo fuera tú esto es lo que
Tendría la oportunidad en meditar
Tu corazón es el verdadero hombre
Tu apariencia es un camuflaje
Dile a tu vecino tu apariencia es un camuflaje
La persona verdadera es tu corazón
Dile a tu vecino carea tu vecino
Dile mi apariencia
Es un camuflaje
Aló mejor no entiendes el camuflaje de la cual estoy hablando
El soldado cuando va a la guerra
Se pone el uniforme
Ese uniforme es un camuflaje
Lo que se está trabajando esta en sus corazónes como controlar
estrategia y táctica
Control de un arma municiones pero el uniforme
Se lo ponen
Cualquiera puede ponerse un uniforme. Dile a tu vecino
Mi apariencia
Es un camuflaje
Mi corazón es el hombre principal
Expectadores la palabra en tu corazón
Es nuestro contacto
Con Dios. Dile a tu corazón
Despierta en el nombre de Jesús
El espíritu Santo está a la puerta
De tu corazón
Tocando, tocando, tocando a la puerta de tu corazón
Despierta en el nombre Jesús
Tu tienes que tener un corazón libre
Con este corazón libre, tu corazón puede contactar
El Espíritu Santo, tener acceso
Al espíritu Santo, despierta en el nombre de
Jesús
Le digo a mi corazón
Despierta en el nombre de Jesús
Sí!
Así como dije
comprometiendo la palabra de Dios en la memoria
es valioso
Pero no trae a Jesús al escenario
Despierta en el nombre de Jesús
Le digo a tu corazón despierta en el nombre de Jesús
Aprendiendo el hebreo
Cualquier lenguaje de la biblia
La historia de los libros de la biblia
es valioso
Pero no trae a Jesús al escenario
Le digo a tu corazón despierta en el nombre de Jesús
Despierta en el nombre de Jesús
Para celebrar
Un año nuevo, es celebrarlo
Con todo tu corazón
Cualquier celebración!
Si tu corazón no actúa con la palabra de Dios
Nada se puede obtener
En el nombre de Dios nada se puede obtener
En el nombre de Jesús nada se puede obtener
Nadie puede decir Jesús es el Señor
Sin la palabra de Dios en su corazón
Le digo a tu corazón despierta en el nombre de Jesús
Le digo a tu corazón
Despierta en el nombre de Jesús
Cualquiera cosa
Que nuestro corazón se ocupe
Influencia nuestra conducta
Y nuestro carácter
Tu corazón
Escucha la voz de Dios en el nombre de Jesús
El mismo corazón que el espíritu Santo
Expresa el mismo a través de
Quiere hablarte a través de tu corazón
Corazón significa tu espíritu
Le digo a tu corazón
Despierta en el nombre de Jesús
Despiértame en el nombre de Jesús
Ahora, como despertamos este corazón
La biblia dice
Te conviertes una parte integral
De la palabra de Dios A través de la meditación
Despierta en el nombre de Jesús
Conviértete en una parte integral
En el nombre de Jesús
Gracias Señor